previously
سابقًا
on seducing
عن الإغواء
jake balma
جيك بالما
oy drake
أوي دريك
may
يمكن
monthly
شهريا
are we
هل نحن
is
يكون
the best thing to do there
أفضل شيء يمكنك فعله هناك
will undress
سوف يخلع ملابسه
just you
انت فقط
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
September thirty-one is just the day we became one.
إن الواحد والثلاثين من سبتمبر هو اليوم الذي أصبحنا فيه واحدًا.
stupid
غبي
no September
لا سبتمبر
thirty one
واحد وثلاثون
Can I practice putting on a garter?
هل يمكنني التدرب على ارتداء الرباط؟
Are you a drake?
هل أنت دريك؟
put it on alice
ضعها على أليس
miss blossom
ملكة جمال الزهرة
oh enough
أوه كفى
Every thirty-one is enough.
كل واحد وثلاثين يكفي.
monthly
شهريا
let's for
دعونا من أجل
We only celebrate seven times a year.
نحن نحتفل سبع مرات فقط في السنة.
Well, it's only been a few months.
حسنًا، لقد مرت بضعة أشهر فقط.
We are about to graduate.
نحن على وشك التخرج.
of course
بالطبع
When we go to college, we will take different paths.
عندما نذهب إلى الكلية، سوف نتخذ مسارات مختلفة.
who says that i'm gonna break up with you
من قال أنني سأقطع علاقتي بك؟
the na
النا
expensive
غالي
i'm territorial
أنا إقليمي
Would you say something like that?
هل تقول شيئا من هذا القبيل؟
Won't you fold?
هل سوف تطوي؟
i love you
أحبك
jake palma
جيك بالما
two weeks after
بعد اسبوعين
i'm territorial moment
أنا لحظة إقليمية
of course
بالطبع
may progress
قد يتقدم
I think Jake and I had lunch together twice.
أعتقد أنني وجيك تناولنا الغداء معًا مرتين.
of course
بالطبع
The girls are shocked again.
الفتيات مصدومات مرة أخرى.
nothing at all
لا شيء على الإطلاق
container
حاوية
their envy
حسدهم
We also became the subject of gossip.
وأصبحنا أيضًا موضوعًا للقيل والقال.
because at school
لأنه في المدرسة
of course
بالطبع
We are often together.
نحن في كثير من الأحيان نكون معاً.
We are okay until Christmas.
نحن بخير حتى عيد الميلاد.
merry christmas
عيد ميلاد مجيد
I'm a little sad because he doesn't have any.
أنا حزين قليلاً لأنه لا يملك أي شيء.
given gift
هدية مقدمة
but even if it rains
ولكن حتى لو هطل المطر
He still rushed to recover.
لا زال يسرع للتعافي.
thank you
شكرًا لك
said
قال
I also told him that we would be going on vacation for Christmas.
وأخبرته أيضًا أننا سنذهب في إجازة بمناسبة عيد الميلاد.
break so we can't meet for now
استراحة حتى لا نتمكن من الاجتماع الآن
He just said okay.
لقد قال فقط حسنًا.
hays
هايز
I didn't save your number.
لم أحفظ رقمك.
that's it
هذا كل شيء
then there
ثم هناك
changed
تغيرت
years ago
منذ سنوات
but
لكن
Will something change?
هل سيتغير شيء؟
alice come down here na
أليس تنزل هنا نا
it's new year na come
لقد جاء العام الجديد
Come on, son.
هيا يا ابني.
my nine
تسعة مني
okay mom
حسنًا يا أمي
i'll be right there
سأكون هناك حالا
hey mom
مرحبا أمي
dad's getting
أبي يحصل
married soon
متزوج قريبا
I don't think I can stop them anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع إيقافهم بعد الآن.
I guess there's nothing I can do.
أعتقد أنه ليس هناك شيء يمكنني فعله.
i'm sorry ma
انا اسف يا امي
but i met someone
ولكنني التقيت بشخص ما
five stars
خمس نجوم
We are waiting for the wedding.
نحن في انتظار الزفاف.
Just wait.
فقط انتظر.
This is slow, this is slow.
هذا بطيء، هذا بطيء.
You're still getting better for Drake, right?
أنت لا تزال تتحسن من أجل دريك، أليس كذلك؟
She is getting more beautiful.
إنها تصبح أكثر جمالا.
Oh, I don't know about you.
أوه، لا أعرف عنك.
Who told you to wait for me here?
من قال لك أن تنتظرني هنا؟
I don't know about you either.
أنا لا أعرف عنك أيضًا.
I said so.
لقد قلت ذلك.
I don't know anyone there.
لا أعرف أحدا هناك.
Why am I going alone?
لماذا أذهب وحدي؟
You're in a hurry, you're not even part of the entourage.
أنت في عجلة من أمرك، أنت لست حتى جزءًا من المجموعة.
Oh, I'm ready.
أوه، أنا مستعد.
come on oh
هيا أوه
let's go
دعنا نذهب
Hey, it's late.
مهلا، لقد تأخر الوقت.
wait lang
انتظر طويلا
oh they are besh
أوه إنهم بيش
hurry up
اسرع
Good luck, sir.
حظا سعيدا يا سيدي.
thank you
شكرًا لك
tito steve
تيتو ستيف
hi tito hello
مرحبا تيتو
naks gupings
ناكس جوبينغ
Let's go now, okay?
دعنا نذهب الآن، حسنًا؟
It's good that your wedding went well.
من الجيد أن حفل زفافك سار بشكل جيد.
it might be october on yun
ربما يكون شهر أكتوبر على يون
February is coming
فبراير قادم
Just a joke, come inside.
مجرد مزحة، تفضل بالدخول.
The coordinator is there.
المنسق موجود هناك.
thank you po tito
شكرا لك بو تيتو
Congratulations, hurry up.
مبروك، أسرع.
This is annoying, mom.
هذا مزعج يا أمي.
Did I make you a fool?
هل جعلتك أحمق؟
Good thing I asked for doll shoes.
من الجيد أنني طلبت أحذية الدمية.
I'm fine.
أنا بخير.
So stressful
مرهق للغاية
mag six inches na heels hm
ماج ست بوصات بكعب عالي
model yarn
غزل نموذجي
Hello Miss
مرحباً آنسة
beautiful
جميل
why are you here
لماذا انت هنا
kate crusher
كيت كراشر
not at all
مُطْلَقاً
of course here
بالطبع هنا
I am here because you are here.
أنا هنا لأنك هنا.
don't
لا
wink
غمزة
Wink at that, you look like a loser.
إذا غمزت إلى هذا، ستبدو وكأنك خاسر.
at the wedding
في حفل الزفاف
Let's go and then you're complaining about it.
دعنا نذهب وبعد ذلك ستشتكي من ذلك.
hmmm, the biko is beautiful now
ممم، البيكو جميل الآن
Maybe you dressed up because you knew I was here.
ربما ارتديت ملابسك لأنك عرفت أنني هنا.
no
لا
you know
أنت تعرف
I am also impressed.
أنا معجب أيضاً.
Where do you get the thickness of your face?
من أين تحصل على سمك وجهك؟
kiss me eh no
قبلني اه لا
I know
أنا أعرف
That's why you're so in love with me.
لهذا السبب أنت تحبني كثيرًا.
has asa
لديه آسا
Okay, tell me about it.
حسنًا، أخبرني عن ذلك.
not bad at all
ليس سيئا على الاطلاق
dream
حلم
not really
ليس حقيقيًا
Bhi, you are my dream.
باهي، أنت حلمي.
just a little bit
قليلا فقط
will be hurt
سوف يتأذى
that you really are
أنك أنت حقا
Hey, just wait.
مهلا، فقط انتظر.
hello also
مرحباً أيضاً
wait sorry sorry
انتظر آسف آسف
What did you do?
ماذا فعلت؟
ken justin valdez
كين جاستن فالديز
shhh quiet lang
شش ...
quiet lang
لغة هادئة
What is it, sorry?
ما الأمر، آسف؟
Be quiet there.
كن هادئا هناك.
It's your fault.
إنه خطؤك.
I'll find a way, bhie.
سأجد طريقة، يا أخي.
Thank you in advance for this.
شكرا لكم مقدما على هذا.
Why are you undressing?
لماذا تخلع ملابسك؟
I will save you.
سأنقذك.
He's a fool.
إنه أحمق.
I'm lucky to have him.
أنا محظوظة لوجوده.
thank you
شكرًا لك
How are you, girl?
كيف حالك يا فتاة؟
Will you replace?
هل ستحل محلني؟
What are your plans?
ما هي خططك؟
eh
ايه
buy new clothes
شراء ملابس جديدة
Let's join you.
دعونا ننضم إليكم.
alright
على ما يرام
ready na po everyone
مستعدون للجميع
The bride is here.
العروسة هنا.
entourage
الحاشية
to your places please
إلى أماكنكم من فضلكم
Hey, we've practiced this, huh?
مهلا، لقد تدربنا على هذا، أليس كذلك؟
iha are you listening
هل تستمع؟
yes po
نعم بو
My God, my heart
يا إلهي قلبي
Don't mess with that.
لا تعبث بهذا.
maybe you know
ربما تعرف
This is weird, I have a crush on him.
هذا غريب، أنا معجبة به.
She is very beautiful.
إنها جميلة جداً.
Huh Huh
هاه هاه
what is it?
ما هذا؟
My cute face against the old one
وجهي الجميل مقابل القديم
Oh my god, Auntie is beautiful.
يا إلهي، عمتي جميلة.
katrina
كاترينا
staring is rude
التحديق وقاحة
How do you feel?
ما هو شعورك؟
they are in the gwapo no
إنهم في جوابو لا
i know
أنا أعرف
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
i just wanna be loved
أريد فقط أن أكون محبوبًا
by you perhaps
ربما منك
pick up
يلتقط
Is that a drake line?
هل هذا خط دريك؟
sebastian palma
سيباستيان بالما
pick up line
خط الالتقاط
the drake
البطة
palma way
طريق بالما
today
اليوم
isn't just about vows
لا يتعلق الأمر فقط بالعهود
or rings
أو حلقات
it's about two hearts
إنه يتعلق بقلبين
choosing each other
اختيار بعضنا البعض
fully
بالكامل
freely and faithfully
بحرية وإخلاص
in front of god
أمام الله
and the people who matter most
والأشخاص الذين يهمون أكثر
so let me ask you steve
لذا اسمح لي أن أسألك يا ستيف
do you receive
هل تستلم
katrina
كاترينا
as the love of your life
كحب حياتك
do you promise
هل وعدت؟
to stand by her side
للوقوف بجانبها
not just when it's easy
ليس فقط عندما يكون الأمر سهلا
but when love
ولكن عندما الحب
asks for
يطلب
patience
الصبر
grace and courage
النعمة والشجاعة
will you be her
هل ستكون هي؟
safe place
مكان آمن
her partner in faith
شريكها في الإيمان
and her
وهي
greatest
أعظم
encourage
يشجع
everyday
كل يوم
god gives you together
الله يجمعكم
yes i do
نعم أفعل
and katrina
وكاترينا
do you receive steve
هل تستقبل ستيف؟
as your husband
كزوجك
and your hearts companion
ورفيق قلوبكم
will you choose him again and again
هل ستختاره مرة أخرى ومرة أخرى
through storms
من خلال العواصف
through
خلال
laughter
ضحك
through every
من خلال كل
ordinary day
يوم عادي
that becomes sacred
الذي يصبح مقدسًا
because it is shared
لأنه مشترك
i do
أفعل
with authority that god
مع السلطة التي الله
has given me to say the word
لقد أعطاني القدرة على قول الكلمة
that you've been waiting for
الذي كنت تنتظره
i pronounce you
انا انطقك
husband
زوج
and wife
وزوجته
you may now kiss the bride
يمكنك الآن تقبيل العروس
Here you go, brother.
تفضل يا أخي.
Come on, girl.
هيا يا فتاة.
slow down
ابطئ
Thank you, Dad.
شكرا لك يا أبي.
the duration
المدة
help you
مساعدتك
Okay, thank you, brother.
حسنًا، شكرًا لك أخي.
how fast
ما مدى السرعة
Hey, just wait.
مهلا، فقط انتظر.
there you go
هناك تذهب
We haven't reached anything yet.
لم نصل إلى أي شيء بعد.
Just arrived, will be going home soon.
لقد وصلت للتو، سأذهب إلى المنزل قريبًا.
What is that?
ما هذا؟
today ah
اليوم اه
Why are you surprised?
لماذا أنت متفاجئ؟
You are thinking deeply.
أنت تفكر بعمق.
Why are you so stupid?
لماذا انت غبي هكذا؟
eh bat like that
اه خفاش مثل هذا
you are wearing
أنت ترتدي
Where are you from?
من أين أنت؟
oh my gosh
يا إلهي
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Oh, you see that.
أوه، هل ترى ذلك؟
you think
كنت أعتقد
The woman will also be crushed and given up.
وستُسحق المرأة أيضًا وتُسلم.
afraid of love
خائف من الحب
oh well
اوه حسناً
How are you saying that?
كيف تقول ذلك؟
This seems crazy.
يبدو هذا مجنونا.
can't it be?
ألا يمكن ذلك؟
My clothes were torn so kl came with me.
لقد كانت ملابسي ممزقة لذلك جاء kl معي.
to buy a new one
لشراء واحدة جديدة
eh
ايه
kl may term of endearment
كل قد يكون مصطلحًا للتحبب
that they
أنهم
sir at
سيدي في
That's for a piece of land.
وهذا لقطعة أرض.
Just pretend you're the one, okay?
فقط تظاهر بأنك الشخص المناسب، حسنًا؟
oh
أوه
pretend
يدّعي
lamp
خروف
ha ha mm
ها ها مم
mm mm
مم مم
year year year
سنة سنة سنة
Buy it now.
اشتر الآن.
I'm coming home to you.
أنا قادم إليك.
You just arrived and you're leaving again.
لقد وصلت للتو وأنت تغادر مرة أخرى.
we are going
نحن ذاهبون
mommy in batangas
أمي في باتانجاس
Daddy suddenly arranged a family outing.
فجأة رتب الأب نزهة عائلية.
with kl
مع كل
are you included?
هل انت مشمول؟
Why is it a family outing?
لماذا هي نزهة عائلية؟
why?
لماذا ؟
KL is your family, huh?
KL هي عائلتك، أليس كذلك؟
Just ask your mom.
فقط اسأل والدتك.
Where is your boyfriend, bro?
أين صديقك يا أخي؟
bye guys
وداعا يا شباب
bye alice
وداعا أليس
oh why are you with me
أوه لماذا أنت معي؟
Of course I will come with you.
بالطبع سوف آتي معك.
oh my gosh
يا إلهي
He's coming, okay?
إنه قادم، حسنًا؟
playing poker
لعب البوكر
Am I a face or a smile?
هل أنا وجه أم ابتسامة؟
ha shocks
صدمات ها
napepressure as
ضغط الرقبة
alice falls down
أليس تسقط
It's okay
kalma okay
You're just cool.
أنت رائع فقط.
You're cool, okay?
أنت رائع، حسنًا؟
again
مرة أخرى
let's go
دعنا نذهب
where
أين
reception
استقبال
stupid
غبي
at the hotel
في الفندق
I don't know.
لا أعرف.
Why should I come with you to the hotel?
لماذا يجب أن آتي معك إلى الفندق؟
I have a crush on you but I won't give my body to you.
أنا معجب بك ولكنني لن أعطيك جسدي.
no
لا
are you scared
هل انت خائف؟
maniac
مهووس
i'm your boyfriend
انا صديقك
and you're
وأنت
my girlfriend
صديقتي الحميمة
it's about time
لقد حان الوقت
Drake, don't joke like that, it's not funny.
دريك، لا تمزح بهذه الطريقة، الأمر ليس مضحكا.
and that's your use
وهذا هو استخدامك
love
حب
Should I agree to stay at the hotel?
هل يجب أن أوافق على البقاء في الفندق؟
no no
لا لا
Don't be affected by his seductive words.
لا تتأثر بكلامه المغري.
i must go away from that
يجب أن أبتعد عن ذلك
possessive maniac
مجنون التملك
red rain
المطر الأحمر
drake
دريك
i'm kidding
أنا أمزح
I know the words wait and respect.
أعرف أن الكلمات هي الانتظار والاحترام.
i'll wait at your table
سأنتظر على طاولتك
okay
تمام
lord
رب
Is it Valentine's Day today?
هل اليوم هو عيد الحب؟
I'm from this city
انا من هذه المدينة
with
مع
What's up, then?
ماذا يحدث إذن؟
Can I talk to you?
هل يمكنني التحدث معك؟
about what
عن ما
about
عن
This is it again when we return.
وهذا هو الأمر مرة أخرى عندما نعود.
I still don't have the answer.
لا أملك الإجابة حتى الآن.
kaye
كاي
Why did you leave me?
لماذا تركتني؟
about this again
حول هذا الموضوع مرة أخرى
I just need it for closure.
أحتاجه فقط للإغلاق.
I love you.
أحبك.
I also want to move on with my life.
وأريد أيضًا المضي قدمًا في حياتي.
i still have doubts
لا يزال لدي شكوك
about myself
عن نفسي
I like it when I tell you that I love you.
يعجبني عندما أخبرك أنني أحبك.
I'm so sure.
أنا متأكدة جداً.
I don't love Drake.
انا لا احب دريك.
i just find him
لقد وجدته للتو
interesting
مثير للاهتمام
We won't last long.
لن نستمر طويلا
one year if I didn't love you
سنة واحدة لو لم أحبك
hey
يا
I loved you, Shin.
لقد أحببتك، شين.
believe me
ثق بي
but
لكن
i fell out of love
لقد فقدت الحب
okay
تمام
Do I have any shortcomings?
هل لدي أي عيوب؟
nothing nothing shin
لا شيء لا شيء
I am the one with the problem.
أنا من لديه المشكلة.
not you
ليس انت
you're too good for me
أنت جيد جدًا بالنسبة لي
so
لذا
this is it
هذا هو
this is for
هذا من اجل
yes
نعم
it's a goodbye
إنه وداعا
i love you kaye
انا احبك كاي
You're back with a trick.
لقد عدت مع خدعة.
congratulations
تهانينا
thank you
شكرًا لك
I'm here first.
أنا هنا أولاً.
Come on, Uncle Steve, I'm just a little bit crazy.
تعال يا عم ستيف، أنا مجنون قليلاً.
departure
رحيل
congrats
تهاني
tito steve
تيتو ستيف
thank you
شكرًا لك
I guess Aya isn't with us.
أعتقد أن آية ليست معنا.
Uncle, you're already ahead.
عمي، أنت متقدم بالفعل.
something unexpected
شيء غير متوقع
He's walking, oh, is that me? I'm looking for Katrina.
إنه يمشي، أوه، هل هذا أنا؟ أبحث عن كاترينا.
eh sandals and
ايه الصنادل و
Enjoy yourself here first.
استمتع هنا أولاً.
I will look for him.
سأبحث عنه.
Okay, uncle.
حسنًا يا عمي.
Congratulations.
مبروك.
Are you Drake?
هل أنت دريك؟
You know I don't know anyone here.
أنت تعرف أنني لا أعرف أحدًا هنا.
He still left me.
لقد تركني أيضا.
alone
وحيد
interesting
مثير للاهتمام
lazy
كسول
maybe next time
ربما في المرة القادمة
stop this aki
أوقف هذا الأكي
Your dad and I are married.
أنا وأبوك متزوجان.
i know
أنا أعرف
good
جيد
Now stop this.
الآن توقف عن هذا.
please, my son
من فضلك يا ابني
alice is here
أليس هنا
She is your girlfriend.
إنها صديقتك.
i know but i want you
انا اعرف ولكنني أريدك
Your father and I are married.
أنا وأبوك متزوجان.
What don't you understand?
ماذا لا تفهم؟
i'm blinded by you
لقد أعمتني
do you think i want this
هل تعتقد أنني أريد هذا؟
hell no
لا لا
because
لأن
you keep on entertaining me
أنت تستمر في ترفيهي
i know you want me to
أعلم أنك تريدني أن
You know the truth.
أنت تعرف الحقيقة.
concern
هَم
I'm just with you because I know how much you still love me.
أنا معك فقط لأنني أعلم كم تحبني.
beautiful
جميل
for the loss of your mommy
لفقدان أمك
your witch
ساحرتك
maybe
ربما
but for now
ولكن في الوقت الراهن
I'm your stepmom.
أنا زوجة أبيك.
and now Ali is here
والآن علي هنا
in your life
في حياتك
choose her
اختارها
Don't play with his feelings.
لا تلعب بمشاعره
That's right, Drake.
هذا صحيح، دريك.
i'm sorry mom
انا اسف يا امي
i could not stop that
لم أستطع إيقاف ذلك
from marrying her
من الزواج منها
but i'll still try
ولكنني سأحاول على أي حال
for you
لك
Why is that, Jake?
لماذا هذا يا جيك؟
Why are you playing with my feelings?
لماذا تلعب بمشاعري؟
oh hi alice
أوه مرحبا أليس
you're still up
أنت لا تزال مستيقظا
how's the wedding
كيف كان حفل الزفاف؟
princess
أميرة
are you okay
هل أنت بخير ؟
yeah mom
نعم يا أمي
i'm just really thirsty
أنا عطشان حقا
are you sure you're okay
هل أنت متأكد أنك بخير؟
well if you feel bad just let me know
حسنًا، إذا كنت تشعر بالسوء، فأخبرني فقط
okay
تمام
i'll go ahead
سأذهب للأمام
i'll rest up okay
سأرتاح جيدا
good night
طاب مساؤك
thanks mom
شكرا أمي
why me?
لماذا انا؟
crying
بكاء
I'm not just crying.
أنا لا أبكي فقط.
mommy
أمي
and from
ومن
dad andy
أبي أندي
at daddy
عند أبي
Only Cyril can make you cry.
سيريل فقط هو من يستطيع أن يجعلك تبكي.
to me like this
بالنسبة لي مثل هذا
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
jake sebastian palma
جيك سيباستيان بالما
five
خمسة
your problem
مشكلتك
Kiss me, my child.
قبلني يا طفلي.
alice is here
أليس هنا
She is your girlfriend.
إنها صديقتك.
i know but i want you
انا اعرف ولكنني أريدك
I don't know why I'm like this.
لا أعلم لماذا أنا هكذا.
when I was still a child
عندما كنت لا أزال طفلا
Can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
It's always when I close my eyes.
إنه دائمًا عندما أغمض عيني.
I can hear Drake and Tita talking.
أستطيع سماع دريك وتيتا يتحدثان.
katrina
كاترينا
I have no right.
ليس لي الحق.
It hurts, huh?
إنه يؤلمني، أليس كذلك؟
girlfriend
صديقة
just me
أنا فقط
I don't love you.
أنا لا أحبك.
today
اليوم
Do you have a fever?
هل لديك حمى؟
Why are you studying?
لماذا تدرس؟
oh my
يا إلهي
concerned
قلقان
concerned about
قلق بشأن
What happened to you?
ما حدث لك؟
I don't know
لا أعرف
Maybe this is really the case, right?
ربما هذا هو الحال حقا، أليس كذلك؟
you are moving
أنت تتحرك
your attention to others
اهتمامك بالآخرين
so you don't have to think about the things that hurt you
حتى لا تضطر إلى التفكير في الأشياء التي تؤذيك
why?
لماذا ؟
Nothing, I'm just bored lol
لا شيء، أنا فقط أشعر بالملل
Studying because I'm bored.
أدرس لأنني أشعر بالملل.
you know
أنت تعرف
Let's just have lunch.
دعونا نتناول الغداء فقط.
Just eat it.
فقط أكله.
Fight your boredom.
حارب الملل.
I don't want to go out.
لا أريد الخروج.
I am not ready to see yet.
أنا لست مستعدًا للرؤية بعد.
you are strong
أنت قوي
I'm hurt, come on.
أنا مجروح، هيا.
I have a gift, go first.
لدي هدية، اذهب أولاً.
wow
رائع
Really, where do you think?
حقا، أين تعتقد؟
from Singapore
من سنغافورة
given by daddy
أعطاها الأب
This is where Aunt Liana is based now.
هذا هو المكان الذي تتواجد فيه العمة ليانا الآن.
your stepmom
زوجة أبيك
That's terrible.
هذا فظيع.
many more imported
المزيد من الواردات
Don't share anymore.
لا تشارك بعد الآن.
The stinginess is severe.
البخل شديد.
Uncle Sai and I are close, huh?
العم ساي وأنا قريبان، أليس كذلك؟
share your blessings
شارك بركاتك
I don't want to
انا لا اريد ذلك
stingy
بخيل
I'll just eat alone at the café.
سأتناول الطعام بمفردي في المقهى.
luh
لوه
Oh, he's really stingy.
أوه، إنه بخيل حقًا.
Take care of that.
اعتني بهذا الأمر.
to you
لك
I won't give it to you.
لن أعطيك إياها.
This is all mine.
هذا كله ملكي.
lunch
غداء
I'm still full.
لا أزال ممتلئة.
This is difficult.
هذا صعب.
I can't ignore him.
لا أستطيع تجاهله.
I don't like him either.
أنا لا أحبه أيضًا.
can be sung
يمكن غنائها
because it's not his fault
لأنه ليس خطأه
that I like him/her
أنني أحبه/أحبها
Oh, how bleak life is!
أوه كم هي الحياة كئيبة!
Can't I like him?
هل لا يمكنني أن أحبه؟
he likes me
انه يحبني
end of story
نهاية القصة
lunch
غداء
I said I'm still full.
قلت أنني لا أزال ممتلئًا.
It smells like poison.
رائحتها مثل السم.
and good
و جيد
This is really crazy.
هذا مجنون حقا.
hmm
همم
i really love this ramen
أنا حقا أحب هذا الرامن
wow
رائع
This is the ramen.
هذا هو الرامن.
beloved
الحبيب
shut up and eat
اسكت وكل
still full
لا يزال ممتلئا
Will you kill me?
هل ستقتلني؟
no or no
لا أو لا
why would i do that to my girlfriend
لماذا أفعل ذلك لصديقتي؟
girlfriend
صديقة
but it hurts
لكن الأمر يؤلم
about that drake
عن هذا التنين
Let's break up.
دعونا ننفصل.
why is that
لماذا هذا ؟
why is it like
لماذا هو مثل
The treatment is different.
العلاج مختلف.
him to me now
هو لي الآن
I prefer the old days when he didn't look at me.
أفضّل الأيام القديمة عندما لم يكن ينظر إليّ.
that he ignored me
أنه تجاهلني
that he doesn't talk to me
أنه لا يتحدث معي
This is difficult.
هذا صعب.
good
جيد
I said can we break up?
قلت هل يمكننا أن ننفصل؟
why
لماذا
Well, because you don't like me.
حسنًا، لأنك لا تحبني.
I don't like you either.
أنا لا أحبك أيضاً.
i don't want to
انا لا اريد ذلك
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
Go ahead, please.
تفضل، من فضلك.
your reason is not enough
سببك ليس كافيا
Miss Perez
الآنسة بيريز
Well, I don't want to.
حسنًا، لا أريد ذلك.
i want out
أريد الخروج
you're the one
أنت الشخص المناسب
volunteered
تطوع
to be my girlfriend
أن تكون صديقتي
i really bought that for you
لقد اشتريت ذلك لك حقًا
Don't touch me.
لا تلمسني.
torture drake
تنين التعذيب
good
جيد
the pepper
الفلفل
here too
هنا أيضا
We're lonely here, huh?
نحن وحيدون هنا، أليس كذلك؟
shin
قصبة الساق
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
nothing but something else
لا شيء سوى شيء آخر
Why aren't you with Kent?
لماذا لا تكون مع كينت؟
at the cafe
في المقهى
with aya
مع آية
That's a strong hit on your best friend.
هذه ضربة قوية لصديقك المفضل.
They're so cute, aren't they?
إنهم لطيفين جدًا، أليس كذلك؟
they are good
إنهم جيدون
shin
قصبة الساق
Are you okay?
هل أنت بخير؟
We're really breaking up, Alice.
نحن ننفصل حقا، أليس.
what exactly
ماذا بالضبط
Well, haven't you guys been on a break for a long time?
حسنًا، هل كنتم في استراحة لفترة طويلة؟
This is final.
هذا نهائي.
because the real break
لأن الكسر الحقيقي
back to back
ظهرًا لظهر
it's fine
انه بخير
at least now
على الأقل الآن
I can really move on now.
أنا حقا أستطيع المضي قدما الآن.
okay lang yan shin
حسنًا لانغ يان شين
You'll know when you're in college at Saint Colette.
ستعرف ذلك عندما تكون في الكلية في سانت كوليت.
academy
أكاديمية
You can find something better than that, right?
يمكنك أن تجد شيئًا أفضل من ذلك، أليس كذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
come what may
مهما حدث
As long as I enjoy being single for now
طالما أنني أستمتع بكوني عازبًا في الوقت الحالي
Isn't that best friend?
أليس هذا أفضل صديق؟
Let's eat.
دعونا نأكل.
That's for me.
هذا بالنسبة لي.
ah jake
اه جيك
drake what the hell drake
دريك ماذا بحق الجحيم دريك
what the hell
بحق الجحيم
what is that
ما هذا؟
today
اليوم
What's your problem? Why did you do that?
ما مشكلتك؟ لماذا فعلت ذلك؟
Oh, let me go, Jake.
أوه، دعني أذهب، جيك.
let me go
دعني أذهب
next time
المرة التالية
when I give you something
عندما أعطيك شيئا
Don't give it to others.
لا تعطيه للآخرين.
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
because you're forcing me to
لأنك تجبرني على ذلك
Don't you know that sharing is caring?
ألا تعلم أن المشاركة هي رعاية؟
it's useless
.انها غير مجدية
i forgot that you're in love with him
لقد نسيت أنك تحبينه
yes, no
نعم لا
would you do me a favor and break up with me
هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا وتنفصل عني؟
because he and Kaye have broken up
لأنه هو وكاي انفصلا
maybe i stand
ربما أقف
you don't stand a chance
ليس لديك أي فرصة
not when i'm around
ليس عندما أكون موجودا
the same
نفس الشيء
together with you
معك
Why don't you want to let me go?
لماذا لا تريد أن تتركني أذهب؟
aunt
عمة
katrina
كاترينا
You like it, don't you?
أنت تحب ذلك، أليس كذلك؟
I know, Jake.
انا أعلم، جيك.
I know you're just playing with me.
أعلم أنك تلعب معي فقط.
so please
لذا من فضلك
Let's finish this.
دعونا ننهي هذا.
You're being unfair, Jake.
أنت غير عادل، جيك.
what if
ماذا إذا
I already like you.
انا معجب بك بالفعل.
That's it.
هذا كل شيء.
I'm poor because you don't love me.
أنا فقير لأنك لا تحبني.
i can't promise to catch you when you fall
لا أستطيع أن أعدك بأنني سأمسك بك عندما تسقط
but i assure you
ولكنني أؤكد لك
that i'll be here
أنني سأكون هنا
while you're falling
بينما كنت تسقط
Should I be thrilled?
هل يجب أن أكون سعيدًا؟
cause i don't make promises that i can't keep
لأنني لا أقدم وعودًا لا أستطيع الوفاء بها
but i promise
ولكنني أعدك
that i'll try to fall
أنني سأحاول أن أسقط
while you're falling
بينما كنت تسقط
What if you didn't fall?
ماذا لو لم تسقط؟
I'm not crying anymore.
أنا لم أعد أبكي.
Why is that?
لماذا هذا؟
even if he says so
حتى لو قال ذلك
that he will divide my heart into five
أنه سيقسم قلبي إلى خمسة
will be thrilled
سوف يكون مسرورًا
I am still here.
أنا لا أزال هنا.
come along
تعال معي
i'm not a prince
أنا لست أميرًا
i'm not
انا لست
charming
أَخَّاذ
i can cause pain
أنا أستطيع التسبب في الألم
without
بدون
realizing it
تحقيق ذلك
gone
ذهب
You lost again, Alice.
لقد خسرت مرة أخرى، أليس.
but you will also try to help me
ولكنك سوف تحاول مساعدتي أيضًا
love, right?
الحب، أليس كذلك؟
try me
جربني
not to hurt
لا تؤذي
and we won't regret it
ولن نندم على ذلك
so
لذا
Can I say this?
هل يمكنني أن أقول هذا؟
i like you so much
أحبك جداً جداً
drake sebastian palma
دريك سيباستيان بالما
and i promise
وأنا أعدك
to try and make you fall for me
لمحاولة جعلك تقع في حبي
still you
لا تزال انت
Let's get dressed later.
دعونا نرتدي ملابسنا لاحقًا.
You want us to be together?
هل تريدنا أن نكون معاً؟
movie house
دار السينما
dinner date
موعد عشاء
coffee
قهوة
You're welcome, okay?
مرحباً بك، حسناً؟
Okay, okay, honey.
حسنًا، حسنًا، عزيزتي.
Do you know how many months I have?
هل تعلم كم شهراً عندي؟
flirting with you
مغازلتك
Don't you intend to answer me?
ألا تنوي أن تجيبني؟
Well, you never stopped flirting.
حسنًا، لم تتوقف أبدًا عن المغازلة.
Hello there.
أهلاً بك.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
I love you so much that I can't bear it.
أنا أحبك كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع تحمل ذلك.
stop
قف
Well, don't wait for nothing.
حسنًا، لا تنتظر شيئًا.
ha
ها
so I don't have any
لذلك ليس لدي أي
I will count on you.
سوف أعتمد عليك.
okay
تمام
ah bernadette
آه برناديت
oh
أوه
why
لماذا
That witch hurt me.
تلك الساحرة أذيتني.
my heart
قلبي
ouch ah
آه آه
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Brother Bernadette
الأخ برناديت
Can I be your girlfriend?
هل يمكنني أن أكون صديقتك؟
oh say
أوه قل
let's go
دعنا نذهب
he he
هو هو
look at it kl
انظر إليه كل
This is the thickness of the face.
هذا هو سمك الوجه.
to flirt and say
للمغازلة والقول
I love you and then suddenly give up.
أحبك ثم أستسلم فجأة.
You are shameless.
أنت وقح.
kent ka
كينت كا
after I answer you
بعد أن أجيبك
You're just fooling me.
أنت تخدعني فقط.
When did you answer me?
متى أجبتني؟
just now
الآن
really, honey
حقا يا عزيزتي
no joke
لا مزاح
ha
ها
let's break
دعونا نكسر
Hey, you love me.
مهلا، أنت تحبني.
yes indeed
نعم بالفعل
It's hard to have a playboy.
من الصعب أن يكون لديك رجل لعوب.
That boyfriend?
هذا الصديق؟
oh my god
يا إلهي
oh
أوه
not
لا
Why are you abandoning me?
لماذا تتركني؟
Just wait, honey.
فقط انتظري عزيزتي.
my diary
مذكراتي
why
لماذا
Shin is crying.
شين يبكي.
Oh, so you have a diary?
أوه، إذن لديك مذكرات؟
the weirdo
الغريب
your two friends
صديقاك الاثنان
The woman spoke.
تحدثت المرأة.
and may budo daw
و قد بودو داو
at home
في البيت
Why do you have a diary?
لماذا لديك مذكرات؟
of course
بالطبع
so that I don't forget
حتى لا أنسى
all the important things that happened to me
كل الأشياء المهمة التي حدثت لي
like today
مثل اليوم
oh
أوه
there
هناك
ahem
أهم
february
فبراير
twenty nine
تسعة وعشرون
answered
أجاب
I
أنا
of
ل
carry
يحمل
because
لأن
lam
لام
excuse my handwriting
اعذروني على خط يدي
until the
حتى
ah
اه
Don't be.
لا تكن.
resist
يقاوم
Of
ل
hi chin
مرحبا الذقن
hi kane
مرحبا كين
what's up
ما أخبارك
whatever you want to snap
كل ما تريد التقاطه
is ending
ينتهي
lunch time
وقت الغداء
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
Okay, I'll go.
حسنا، سأذهب.
I will join you.
سوف انضم إليك.
Let's not go to first class.
دعونا لا نذهب إلى الدرجة الأولى.
You're still too lazy to study, aren't you?
أنت لا تزال كسولًا جدًا للدراسة، أليس كذلك؟
you know i am the bad one
أنت تعرف أنني الشخص السيئ
Why are you only eating now?
لماذا تأكل الآن فقط؟
drake is rude
دريك وقح
Why did you do what?
لماذا فعلت ماذا؟
You threw away my food.
لقد رميت طعامي.
really
حقًا
Jealousy, I guess.
الغيرة، على ما أعتقد.
I am with
انا مع
Alice earlier, huh?
أليس في وقت سابق، هاه؟
tsk tsk that's what you get when you eat
تسك تسك هذا ما تحصل عليه عندما تأكل
with someone's virgin
مع عذراء شخص ما
what can I do
ماذا يمكنني أن أفعل
Alice is my best friend.
أليس هي صديقتي المفضلة.
lets go
دعنا نذهب
homosweet home
منزل حلو المذاق
I miss your rudeness.
أفتقد وقاحتك.
Luke, let's eat later.
لوك دعنا نأكل لاحقًا.
can we
هل يمكننا
talk
يتحدث
for what
لماذا؟
to you and alice
لك ولأليس
why do you care
لماذا تهتم؟
because I'm your stepmom
لأنني زوجة أبيك
shut up
اسكت
you're not my mom
أنت لست أمي
please, please
من فضلك، من فضلك
Please help me.
من فضلك ساعدني.
i'm trying here
انا احاول هنا
okay then
حسنا إذن
stop will you
هل ستتوقف؟
can't replace my mom
لا أستطيع استبدال أمي
Try it, my friend.
جربها يا صديقي.
even just for what we have together
حتى لو كان الأمر يتعلق فقط بما لدينا معًا
for what
لماذا؟
hmm for me to remember that i lost you to my dad
هممم بالنسبة لي أن أتذكر أنني فقدتك بسبب والدي
for me to realize how foolish
لكي أدرك مدى حماقتي
i am to make me think
أنا أريد أن أجعل نفسي أفكر
that you're in love with me
أنك تحبني
but in fact
ولكن في الواقع
you only used me to get through my dad
لقد استخدمتني فقط للوصول إلى والدي
you want me to consider that
تريدني أن أفكر في ذلك
What is he saying?
ماذا يقول؟
Steve, I will explain.
ستيف، سأشرح.
in a relationship
في علاقة
You are my child.
أنت طفلي.
You are thinking wrong.
أنت تفكر بشكل خاطئ.
Get out of my house.
اخرج من بيتي.
Steve, too.
ستيف أيضا.
Steve, I'm pregnant.
ستيف، أنا حامل.
Who is the father?
من هو الأب؟
Are you Drake?
هل أنت دريك؟
or me
أو أنا
Your choices are also good.
اختياراتك جيدة أيضاً.
to be a father again
أن أكون أبًا مرة أخرى
steam
بخار
oh kaye
أوه كاي
Shin, can we talk?
شين، هل يمكننا التحدث؟
now
الآن
oh sana please
أوه سانا من فضلك
say
يقول
ah
اه
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
ahmm
آهم
I'm leaving.
انا ذاهب.
ha
ها
I said I'm leaving.
قلت أنني سأرحل.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
in Russia
في روسيا
may will families
قد تكون هناك عائلات
may greeting
تحيات شهر مايو
hmmm
أمم
Why are you saying?
لماذا تقول ذلك؟
mo sakin to
مو ساكن ل
selfish as selfish
أناني كأناني
pero i don't care
لكن لا يهمني
Let's go again please.
دعنا نذهب مرة أخرى من فضلك.
until I leave
حتى أغادر
please
لو سمحت
please be mine again
من فضلك كن لي مرة أخرى
Well, let's go to Uncle Steve's.
حسنًا، دعنا نذهب إلى عم ستيف.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
They just got home, uncle.
لقد وصلوا للتو إلى المنزل، يا عمي.
Steve is back from a fight.
لقد عاد ستيف من القتال.
You know they have a greeting.
أنت تعرف أن لديهم تحية.
they are
إنهم هم
greetings
تحيات
in the gift
في الهدية
You really look like that.
أنت تبدو حقا مثل ذلك.
gift aya
هدية آية
hmm
همم
bes
بس
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
my nine
تسعة مني
Okay, maybe later.
حسنًا، ربما لاحقًا.
It's not too late, is it?
لم يفت الأوان بعد، أليس كذلك؟
seven am
الساعة السابعة صباحًا
Just a little while ago, right?
منذ فترة قصيرة فقط، أليس كذلك؟
We can sleep soundly there.
يمكننا أن ننام بهدوء هناك.
okay
تمام
Just wake me up.
فقط أيقظني.
Hey, your shoes.
مهلا، حذائك.
oh
أوه
feel na feel
أشعر لا أشعر
good morning mom and good morning dad
صباح الخير يا أمي وصباح الخير يا أبي
good morning
صباح الخير
princess
أميرة
mom
أم
how's and
كيف الحال و
well actually he's
حسنا في الواقع هو
doing good
فعل الخير
your nana told me he has a girlfriend na daw
جدتك قالت لي أن لديه صديقة الآن
yes
نعم
he has a girlfriend na
لديه صديقة
why do you have a girlfriend
لماذا لديك صديقة؟
that he/she
أنه/أنها
if this can be reacted
إذا كان من الممكن رد الفعل هذا
of course
بالطبع
Go, brother.
إذهب يا أخي.
You should know that he already has a girlfriend.
يجب أن تعلمي أن لديه صديقة بالفعل.
Who else will he inherit from?
من سوف يرث غيره؟
ahem, of course
اه، بالطبع
to dad, right?
إلى أبي، أليس كذلك؟
hmm but
هممم ولكن
mommy dane
ماما دان
is mine only
هي ملكي وحدي
oh my god alice
يا إلهي أليس
he's really yours
إنه لك حقا
and you know what
و أنت تعرف ماذا
he's gonna come home soon
سوف يعود إلى المنزل قريبا
huh he's coming home soon
ها هو قادم إلى المنزل قريبًا
yes really soon
نعم قريبا جدا
he's gonna
انه سوف يفعل
continue his studies here
واصل دراسته هنا
oh my god
يا إلهي
i miss dane
أنا أفتقد الدانماركي
my little boy
ابني الصغير
here
هنا
You are here, uncle.
أنت هنا يا عمي.
good morning po
صباح الخير بو
Let's eat.
دعونا نأكل.
delicious delicious delicious
لذيذ لذيذ لذيذ
You are delicious.
أنت لذيذة.
food please
الطعام من فضلك
What the hell is that? Uncle Steve isn't here.
ما هذا بحق الجحيم؟ العم ستيف ليس هنا.
Where did it go?
أين ذهب؟
They don't have work because it's Saturday.
ليس لديهم عمل لأن اليوم هو السبت.
why
لماذا
they are not allowed to leave
لا يسمح لهم بالمغادرة
You know you're dating.
أنت تعرف أنك تواعد.
get married
تزوج
There you are, sir.
أنت هنا يا سيدي.
I'll go first.
سأذهب أولا.
It's boring here, isn't it?
إنه أمر ممل هنا، أليس كذلك؟
shh uy aya shh
شش ...
What's up?
ما أخبارك؟
Ma'am, sir drake is giving it to you.
سيدتي، السيد دريك يقدمها لك.
is
يكون
thank you po
شكرا لك بو
go away
يبتعد
in wow
في واو
What drama is this with Drake again?
ما هذه الدراما مع دريك مرة أخرى؟
What is going away?
ماذا يذهب بعيدا؟
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
Drake, I'm tired, okay?
دريك، أنا متعب، حسنًا؟
tired
مرهق
we don't have any
ليس لدينا أي
homework
العمل في المنزل
at projects ah
في المشاريع آه
so annoying
مزعج للغاية
So what if it's annoying?
فماذا لو كان الأمر مزعجًا؟
let's go home
دعنا نذهب إلى المنزل
why?
لماذا ؟
i'm in a really bad mood
أنا في مزاج سيء للغاية
and I'll also be in a bad mood if you ignore me
وسوف أكون في مزاج سيئ أيضًا إذا تجاهلتني
I will tease you, I will tease you.
سأضايقك، سأضايقك.
Okay, you like that, hmm.
حسنًا، يعجبك ذلك، همم.
ah
اه
Hi aunty.
مرحبا عمتي.
Yours will never be erased.
لن يتم مسحك أبدًا.
Do you have a problem?
هل لديك مشكلة؟
if i tell you
إذا قلت لك
would you hate me
هل تكرهني؟
hmmm
أمم
I will try not to.
سأحاول أن لا أفعل ذلك.
can't you just say that you won't hate me no matter
ألا يمكنك أن تقول أنك لن تكرهني مهما حدث؟
what
ماذا
I don't want to lie to you.
لا أريد أن أكذب عليك.
just a person
مجرد شخص
We are too, right?
نحن كذلك، أليس كذلك؟
also makes mistakes
يرتكب أخطاء أيضًا
hmm
همم
I'm not sure either.
أنا لست متأكدة أيضًا.
that I will love you forever
أنني سأحبك إلى الأبد
Because you know that will change, right?
لأنك تعلم أن هذا سوف يتغير، أليس كذلك؟
like today
مثل اليوم
whatever you say
مهما قلت
I can't guarantee what the reaction will be.
لا أستطيع ضمان ما سيكون رد الفعل.
I but
انا ولكن
rest assured na
اطمئن نا
I will not leave you.
لن أتركك.
even though I hate you
على الرغم من أنني أكرهك
continue being honest alice
استمري في كونك صادقة أليس
ahmm
آهم
drake
دريك
You just called me Alice.
لقد اتصلت بي للتو أليس.
alice
أليس
so
لذا
now
الآن
What is it?
ما هذا؟
your problem
مشكلتك
katrina's pregnant
كاترينا حامل
oh my gosh
يا إلهي
You will be siblings.
سوف تكونوا أشقاء.
Aren't you happy?
هل أنت غير سعيد؟
my sibling
أخي
or my child
أو طفلي
Oh, what do you mean?
أوه ماذا تقصد؟
Alice, what if I'm the father?
أليس، ماذا لو كنت الأب؟
what would you do
ماذا ستفعل؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
Let's eat.
دعونا نأكل.
That's for me.
هذا بالنسبة لي.
ah jake
اه جيك
What the hell?
بحق الجحيم؟
why is she sharing what i gave her
لماذا تشارك ما أعطيتها لها؟
is he that special
هل هو مميز لهذه الدرجة؟
He doesn't want to eat with me.
إنه لا يريد أن يأكل معي.
what with shin
ماذا مع شين
is she really in love with that wimp
هل هي حقا تحب هذا الرجل الضعيف؟
puzzle
لغز
why am i mad
لماذا انا غاضب
am i jealous
هل أنا غيور؟
i like you so much
أحبك جداً جداً
drake sebastian palma
دريك سيباستيان بالما
and i promise
وأنا أعدك
stay with me alice
ابقى معي أليس
stay
يقضي
bear with me
تحمل معي
please
لو سمحت
on the next episode of
في الحلقة القادمة من
seducing drake palma
إغواء دريك بالما
drake
دريك
if you have a problem
إذا كانت لديك مشكلة
Just get out of my house.
فقط اخرج من منزلي.
but I will buy you your own condo
ولكنني سأشتري لك شقتك الخاصة
okay then
حسنا إذن
I also like to pack.
أنا أيضا أحب التعبئة.
suitcase number one
الحقيبة رقم واحد
uniform and school stuff
الزي المدرسي والأشياء المدرسية
suitcase number two
الحقيبة رقم اثنين
your clothes
ملابسك
maleta number three
ماليتا رقم ثلاثة
for all your body tricks
لجميع حيل جسدك
I feel
انا اشعر
I'm Drake's hotwife and I'll buy what he'll wear.
أنا زوجة دريك الساخنة وسأشتري ما سوف يرتديه.
You are thinking wrong.
أنت تفكر خطأً.
and why are you holding my underwear
ولماذا تمسك بملابسي الداخلية؟
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
just had an accident
لقد تعرضت لحادث للتو
to my loves
إلى أحبائي